人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
加上加藤老師捐的兩萬元
本字幕由漫游字幕组制作。翻译：Chris 校对：大神 其他杂项：狒狒。勿将此用于商业，有爱支持正版。
捐款總數達到了十萬元
捐款交給班長橋本真由美保管
是 我會負責保管好的
沒有 沒有 沒有
怎麼會 我明明好好放在包裏的啊
怎麼辦啊
怎麼了啊 橋本同學
黑 黑田同學
來自黃昏的彼方
看起來很不錯啊
是啊 可是十萬啊
說什麼啊 是募捐啊
不管怎麼都是全班…
真由美
太好了啊
什麼事也沒發生募捐的錢也順利送到了
這是託誰的福 你應該清楚吧
那麼 錢呢 帶來了麼
給
這下借你的全還清了吧
說什麼呢
你之前還的只是利息哦 利息
怎麼能
有什麼怨言麼
如果沒有我借給你的話會怎麼樣
如果討厭的話就告訴大家好了
說我保管的錢弄丟了
好像有點口渴了
去買果汁來
是 是
快點
喂 你知道地獄通信嗎
午夜零點在主頁上寫入內容
不管什麼仇怨恨都能幫你報的那個
是啊是啊
我一個補習班的朋友的朋友啊
據說試過呢
那個好像非常危險啊
委託的人自己也會死
還聽說有人突然就消失了
騙人的吧
這是什麼啊
爲什麼不是碳酸的
可是 你一直很討厭的
今天我就要喝碳酸的
連這都不知道
真是個沒用的傢伙
對不起
4x-2x=2x
因此2x=120
然後除以2 x就等於60
知道了x的值後 把x代入一開始的式子裏
放學後 老地方
y的值也就能算出來了
最近家裏常常會丟錢
雖然金額很小
是不是家裏沒人時有小偷啊
聽說最近很多同樣的家也被偷了啊
總覺得好可怕
爸爸晚歸的時候就我們兩個女人在家
果然還是報警…
真由美
君之怨恨    願爲消之
地獄通信
這是
委託的人自己也會死
不會吧 橋本同學她
聽說晚上在繁華街看到她了
你渴不渴啊
渴了 渴了
去自動售貨機買吧
還以爲是個正經的學生
外表一點都看不出來呢
不好 被聽到了啊
橋本同學
加藤老師叫你去辦公室一下
我聽到一個奇怪的傳言啊
說你夜晚在外面遊蕩
不過我覺得肯定是毫無根據的傳言
你不是這樣的孩子 我再清楚不過了
回來了啊
怎麼了啊 你的臉
真由美
怎麼什麼都不告訴我呢
最近你好奇怪啊
雖然我不願意這麼想
難道最近家裏不見的錢
媽媽是相信你的啊
現在是12點，指7的是定鬧錶的指針。
君之怨恨    願爲消之
已予受理
真由美
怎麼了啊 那隻眼睛
等…
今晚8點 別忘了啊
從那以後 什麼都沒發生
結果 什麼地獄通信
只是個傳言
去搭訕
要我
目標是能請客喫飯的人
就算是大叔也沒關係哦
但是
這都怪你沒本事拿錢來
在發什麼呆啊
那個就不錯啊
多數會上鉤
但 但是
去
那個
什麼
我 怎麼說呢
難道是要拉客人
好可愛啊 你
多大了
OK OK 你一個人嗎
到哪裏去呢 要喫什麼
不要
喂
我
在幹什麼
怎麼逃走了啊
爲什麼
下次再忘記錢的話
就把你這張雙人照公開
這裏是
你是
地獄少女
我是閻魔愛
愛
你呼喚我來的啊
請幫我消除怨恨
請收下
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
代價
害人終害己
你死後
靈魂將墜入地獄
無法前往極樂淨土
你的靈魂
將飽嘗痛楚與苦難
永遠徘徊
之後的事 就由你自己抉擇了
真由美
你在聽嗎 真由美
那傢伙
害人終害己
你死後
靈魂將墜入地獄
橋本
能和你談談麼
就在剛纔 學校收到了郵件
不 不是這樣的
這是
不要辯解了
裏面的人的確是你吧
你不覺得羞恥嗎
作爲中學生竟然做成這樣
我還很相信你 可惜啊
老師
總之 希望請你的父母明天來一下
這樣下去明年的高中保送也會變的很困難吧
怨 恨 已 聞
10點
到學校
知道了
那傢伙 在幹什麼啊
真磨蹭
真由美
真由美 你在哪裏啊
在幹什麼啊 你們
我說
怎麼回事
怎麼回事啊 這是
真由美 難道你
等一下
站住 你在幹什麼
可惡 到底怎麼了
真由美
躲起來也是沒用的
接住
那個我不大喜歡啊
不是很好喫嗎
我 在做白日夢嗎
喂 撿個球
真是個沒用的傢伙
得教訓教訓她
不要
莫名其妙
真由美
你
老師
不知怎麼回事 學校好奇怪
啊 我知道了 這邊來吧
那個 老師 去哪裏啊
不用擔心 朋友們都在等着你啊
亞矢 救命啊
亞矢 亞矢
這 這是
是你吧
是你偷的吧
什 什麼啊 這完全是胡說八道
你有什麼證據麼
有誰看到了麼
看到了啊
怎麼樣 有點銘記於心了嗎
是誰啊 你
你們是真由美的同夥吧
竟然做出這麼過分的事
你還說我們做得過分
還不承認自己的罪行嗎
小姑娘 不要這麼倔強哦
開什麼玩笑
只是戲弄了她一下
是鬧着玩的 鬧着玩
我並沒做什麼壞事
她這麼說哦 小姐
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
這 這裏是
等等這是哪 要帶我去哪…
此怨此恨
將流向地獄
真由美 加藤老師在叫你啊
說想跟你談談準備運動會的事
嗯 我知道啦
怎麼了
精神好多了啊
有段時間眼睛都是這樣的啊
對不起啊 讓你擔心了
就是這個狀態 實行委員要加油哦
嗯 謝謝 再見
你死後 靈魂亦將墜入地獄
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
鷹村涼子
在被追趕嗎
被監視着
那傢伙一直盯着我
好難受
再也不能忍受了
願望是
將他流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
着魔的少女